

tarefa para amanhã
fazer uma page de register (semelhante a essa do login), que vai disparar a request e, 
caso registre com sucesso, deverá exibir uma mensagem.
se der tempo: testar também com nome repetido para ver o que acontece.



LOGIN E GERENCIADOR FINANCEIRO
register:
    ok - tela de register
    ok - rota de register
    ok - validações de register
    aviso na tela caso derro e também sucesso.

lista de TAREFAS PARA O FUTURO - mini frame de php de rua

criptografar senha
separar operações banco de dados
OK - usar o bindvalue
OK - validação dos dados enviados
modularizar a validação dos dados enviados
put e delete
fazer migration
fazer create automatizado
botar o compser e deixar de usar require
fazer sanitize no input
fazer um active record tmb
fazer um framework de teste
